Главная страница сайта https://ru.wikipedia.org/ содержит
1. HEADER - во всю ширину страницы вверху, высота 80 пикселей:
- Меню пользователя (Имя пользователя, Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись, Войти)
- Меню, выровненное по левому краю под Меню пользователя (Заглавная, Обсуждение)
- Меню, выровненное по правому краю под Меню пользователя (Читать, Просмотр кода, История, Поисковая строка, сопутствующая кнопка поиска)
2. MAIN MENU распологается слева во всю длину страницы. Ширина - 160 пикселей. Включает в себя: 
- Логотип
- Навигацию (Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать) 
- Участие (Сообщиить об ошибке, Как править статьи, Сообщество, Форум, Свежие праки, Новые страницы, Справка)
- Инструменты (Ссылки  сюда, Связанные правки, Служебные страницы, Постоянная ссылка, Сведения о странице)
- Печать/Экспорт (Создать книгу, Скачать PDF, Версия для печати)
- В других проектах (Викисклад, Медиавики и прочее)
- На других языках 
3. BODY располагается во всю ширину страницы, не имеет ограничения по длине.
- Body header main-top (Добро пожаловать в Википедию (left) и Сейчас в Википедии (right))
- Main-wrapper (Избранная статья, Хорошая Статья, Изображение дня). Статьи в иде превью примерно на 200 символов, содержат заголовок и изображение при наличии, плюс ссылка.
- Main-wrapper-column (Из новых материалов: 12 случайных статей и 3 изображения; Текущие события; В этот день: картинка + 9 событий; Совместная работа недели)
- Main-wikimedia main-plainlist (Логотип, Серверы и 12 проектов Викимедия со ссылками)
4. FOOTER: 
- footer-info-lastmod (Дата последней редакции страницы)
- footer-info-copyright (Ссылка на лицензию)
- footer-places (Ссылка на политику конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности)